Fei
Bir Teğmenin Sorumluluğu
Yüzbaşı!
Yüzbaşı! Çadıra acele!
Qiang Lei döndü mü?
Hayır, öyle değil...
Karargâhtan bir elçi daha geldi!
Ne?!
Huan Yi ordusundan subay beyefendi
Mo Lun, hizmetinizde.
Ne istiyorsunuz? Daha şafak sökmedi bile.
Dünkü mesele için yine mi sızlanmaya geldiniz?
Şaka yapıyorsunuz.
Mo Lun böyle saçmalıklara vakit ayıramaz.
2. Gün ve sonrası için stratejimizi
paylaşmaya geldim.
Bugünden itibaren stratejimiz mi?
Pardon, birliğiniz çay servis etmiyor mu, He Liao Diao?
Ha?
Sizinki kesinlikle etmiyor!
İşte! Soğuk ve güzel!
Sıcak bir şey tercih ederdim...
ama neyse.
Lezzetli! Hangi yaprakları kullanıyorsunuz?
Artık konuya girseydiniz!
Affedersiniz. Başlayalım mı?
Nihayet bugün, merkez tepeyi ele geçirme
savaşımıza başlıyoruz.
Merkez tepeyi ele geçirmek mi?
Evet. Keşif raporlarımızı analiz edince,
bu devasa merkez tepede kontrolü ele alırsak,
Heiyong savaşını büyük olasılıkla
kazanacağız.
2. Günden itibaren,
her iki merkez ordusu da
söz konusu tepeye ilerlemeye başlayacak.
Zhao Merkez Ordusu / Merkez Tepe / Huan Yi Merkez Ordusu
İ-İki taraftan da tırmanacak mıyız?
Peki sonra ne olacak?
Başka ne olacak?
Tepenin yamacında bir yerde çarpışacaklar,
tepe hakimiyeti için bir toprak mücadelesi
başlatacaklar.
İç kısımdaki arazi çeşitli.
Karmaşık bir savaş beklenebilir.
Ancak, siz düz arazideki sağ ve sol
ordular,
bu savaşın anahtarını elinde
tutanlar sizlersiniz.
Biz düz arazideki ordular...?
Eğer merkez ordumuz aşağıdan saldırıya
uğrarsa
Cephede savaşırken,
kuşatılıp neredeyse
çaresiz kalacaklardı.
Düşman onları tamamen bozguna uğratırdı.
Bunun tersi de geçerli:
Lei Tu Birliği / Fei Xin Gücü
Eğer sen ve Lei Tu soldan
cepheyi tekrar zorlarsanız
ve Zhao'ya eteklerden saldırırsanız,
tepedeki orduları
kesin bir darbe alacak.
Yani,
Heiyong'daki zaferimizin
zeminini hazırlamış olacaksınız.
Leziz.
Yani diyorsun ki
önce sağ cephemizden sert bir şekilde
ilerleyeceğiz, zaten plan buydu.
Kesinlikle.
Buraya bizzat gelme kararını aldım
çünkü Fei Xin Gücü'nün mücadelesi
2. Günden itibaren daha da kritik hale geldi.
Na Gui'nin raporuna göre
düşmanımız güçlü,
ama onlarla başa çıkmanın bir yolunu
bulacağınıza inanıyorum.
Dün gece, habercimize merkez tepeyle
birlikte ilerleyeceğinizi söylemiştiniz.
Bunu bugünkü görevinizin
asgari kısmı olarak düşünün.
Ah, evet—ve patronun bir mesajı var:
Ölümcül Shagui Çetesi aramızda.
Onlar öldürürken acı çektirmeyi seven
kaba saba tipler.
"Bugün işi batırırsanız, Shagui
boynunuzda nefes alıyor olacak."
Patron böyle diyor. Bunu aklınızda tutun.
Elveda.
Ah!
Demek bu haydut-generalin arada bir
tehdit savurmadan duramıyor.
Yani, tabii ki işi halledeceğiz
aptal herif!
Fei
Hiçbir yere gitmiyorsun!
Zhao
İlerle oraya!
Tian Yǒu ve Long Chuan'ın birlikleri
büyük hasar verdi!
Ordumuz daha da derinlere ilerliyor!
Güzel!
Fei Biao bile önümüzdeki
iki ormanı geçti!
Şimdiden mi?!
Düne hiç benzemiyor—her yerde kazanıyoruz!
Hayır... Zhao ordusu dünkü
halinden çok uzak.
Teğmen Chu Shui'den zafer haberi!
Yok artık! Bir şeyler dönüyor!
İşte bu! Bir orman daha devrildi!
Acil! Komutan ön cepheye acele etmenizi istiyor!
Xin?!
Hadi gidelim!
Zhao
Demek Zhao'nun peşinde bu varmış.
Nehir boyundaki bu mevziiin normalden 10 kat daha güçlü olduğunu duydum.
Yani bu sizin için yolun sonu, Fei Xin Birliği!
Geri gel! Boğulursun!
Buradan yürünebiliyor--karşıya geçebiliriz!
Oh--ileride!
Kahretsin!
Menzil içindeyiz!
Şimdilik geri çekilin!
Xin!
Etrafı araştırdık ama hiçbir haber iyi değil...
Lanet olsun!
Şimdi ne yapacağız, Diao?
Ne köprü var ne de kayık...
Bu kötü.
Ne diyorsun?!
Nehrin her yerini mi kontrol etmek istiyorsun?!
Aynen.
Chu Shui, Yuan,
nehirde bulunan askerlerden aldığınız bilgilerle bu haritayı doldurun.
Mümkün olduğunca detaylı olsun.
E-Evet, komutanım!
Dinle Diao, şimdi sırası değil!
İşte burada, He Liao Diao!
Birliğimizin en büyük nehir uzmanı!
Er Qi Bao, Qi köyünden.
Uzun bir nehir balıkçıları soyundan geliyorum.
Nehirleri balıklardan bile iyi bilirim!
Sana güveniyoruz.
Benimle gel, Qi Bao.
Bazı konularda fikirlerine ihtiyacım var.
Peki.
Hey...
Bir saniye bekle, Diao!
İçinde bulunduğumuz durumu
anlıyor musun sen?!
Zamanımız yok--
Biliyorum!
İşte bu yüzden bir plan
yapmaya çalışıyorum!
Bu kadar kötü, öyle mi...?
Zamanımız olmadığını biliyorum.
Bunu aşıp merkez tepeye
bugün ulaşmalıyız!
Benim ve senin boynumuz
tehlikede, ama hepsinden öte,
bu tüm savaş durumunu
ciddi şekilde etkileyecek.
Başarısızlık seçeneği yok--bugün değil!
Ama teknemiz yokken bu kadar iyi
tahkim edilmiş bir bankayı geçmek
özel bir strateji gerektirecek!
Ve şimdi mi bir tane bulacaksın?
Aynen öyle!
Şu an her şey taktisyene bağlı!
Bana güven ve burada bekle, Xin.
Tamam. Çabuk ol, Diao.
Hemen döneceğim.
Nehir üzerinden hamle yapmaya çalışacaklarını
sanmıştım, ama hâlâ bir şey yok.
O kadar da aptal değiller.
Bizi geçmenin bir yolunu
bulmaya çalıştıklarını mı düşünüyorsun?
Bulunacak ne var ki?
"Ön hattı geri çek ve
nehir kıyılarında mevzilen."
Dong Liu yaralı olabilir,
ama bize stratejisini verdi.
Bizi geçmenin bir yolu yok.
On gün denesinler, bir yıl denesinler,
ama biz kıyıda olduğumuz sürece,
bu nehri geçemeyecekler.
İmkansız, Bayan Taktisyen.
Eh?
Yoksa He Liao Diao hâlâ dönmedi mi!
Hayır, çoktan döndü.
Bana bir plan yapana kadar
dışarıda beklememi söyledi.
Ciddi misin?
İşe yaramaz.
Bunların hiçbiri işe yaramayacak.
Çünkü mevcut durumda...
Düşmanın karşı kıyıyı tuttuğu
bir nehir geçiş savaşı
tüm saha operasyonlarının
en zorudur.
Atak için bir köprü
veya tekne gerekir.
Ama bunlardan hiçbiri yoksa,
seçeneğin kalmaz--yani, elin boş demektir.
Bu durumda, uzun ve zorlu bir savaşa hazırlanmaktan başka çaren kalmaz.
Tekne ya da köprü yapmaya vakit yok...
Bu nehir geçilemez.
O asla pes etmezdi.
Xin, hiçbir koşulda pes etmezdi.
Önümüze çıkan her engel ne olursa olsun,
Xin ve birliğimiz hep göğüs gerip aşar.
Pes edemem.
Lord Changping bunun elimiz boş demek olduğunu söylese bile,
Fei Xin Birliği'nin stratejisti bir yol bulacaktır!
Hey.
Güneş tam tepede, farkında mısın?
Gidip onu alacağım.
Wo Lu!
Bak, eğer bir plan yapamazsa, elimizden geleni deneyebiliriz.
Diao?
Beni böyle korkutma lanet olsun!
Tam seni almaya geliyordum.
Ee? Bir planın var mı, Diao?
Aklıma gelen her senaryoyu denedim...
ama tekne ya da köprü olmadan bu nehri geçemeyiz.
Belli ki tekne yapacak vaktimiz yok.
O zaman... ne yapacağız?
Bir köprü inşa etmeliyiz.
Fei Xin Birliği tarzı bir köprü kurup bu nehri ele geçireceğiz!
Fei Xin Birliği tarzı...
...köprü mü?!
Yine çılgın bir plan buldun, ha, Diao.
Alıştığımızdan daha zorlu olacak, Xin.
Tabii ki!
İşte bu yüzden sen bizim stratejistimizsin!
Çok değerli zaman kaybettik.
Yuan'ı buraya getirin, hemen!
Yuan mı?
Evet. Tüm bu operasyonun anahtarı
Yuan!
Pozisyon alın!
Diao!
Sonra görüşürüz.
Evet--diğer tarafta!
Yuan!
Hadi şu Zhao piçlerine Fei Xin Gücü'nün
ne olduğunu gösterelim!
Üstüne de biraz daha!
General!
Evet, görünüşe göre şu ahmaklar savaşmak istiyor.
Hepsini teker teker batıracağız.
He Liao Diao, burada konumlandık!
Dün Qiang Lei'nin devriyeye çıkışından bir işaret aldım:
Atıyla bu nehri geçip yoluna devam etti.
Bu demek oluyor ki nehrin tamamını kapsayan
sığ bir bölge olmalı.
Nitekim Qi Bao'ya baktırdığımda iki aday buldu.
Doğal olarak, birlikleri bu iki noktada
yoğunlaştırıp geçmeye çalışacağız.
Merkeze başlamalarını söyle!
Önce, merkezdeki geniş sığlık.
Ne gürültü ama.
Önce Fei Biao gibi en güçlü askerlerimizi
toplayarak başlıyoruz,
büyük bir savaş potansiyeli için.
Onlara Yüzbaşı Xin önderlik ediyor.
Hadi onlara ciddi olduğumuzu gösterin, çocuklar!
Hadi gidiyoruz!
Oho. Nehir yatağı yolunu bulmuşlar.
Ne yazık ki bu yol bir çukura çıkıyor.
Bir çukur mu?!
Yukarıdan bakınca bir kaseye benziyor.
Bu noktayı hedeflerseniz, iki yönden de
yoğun ateş altında kalırsınız.
Nehir yatağı yolu doğrudan
o çukura çıkıyor.
Ve tabii ki...
İşte geliyorlar!
...böyle bir bölgeye saldırmak
son çare olmalıdır.
Yine de, şunu söylemeden geçemem...
Dayanın!
İleri!
O bağırışlar!
Virajın ötesini göremiyorum,
ama yüzbaşı yolda olmalı!
Bakın!
Kıyıdaki birlikler yüzbaşının birliğine
doğru hareket ediyor.
Takviye gönderiyorlar!
Tabii ki,
Düşmana göre, büyük bir ordu
tek bir noktaya hücum ediyor gibi görünecek.
Onlar Xin ve adamlarına odaklanmışken...
Şimdi! Harekete geç!
...Chu Shui ve ben ikinci nehir yatağından geçeceğiz.
Burada, kıyı dışarı doğru çıkıntı yapıyor.
Ok yağmuru olmadan saldırmak için en iyi nokta burası.
Ancak yol, büyük bir ordu için çok dar,
bu yüzden kara savaşı için riskli bir seçenek.
Bu nedenle, seçkin bir ekip alacağız,
bir avuç orijinal Fei Xin üyesi
ki birlikte iyi çalışıyorlar.
Elinizi indirin, komutan!
Onların asıl saldırısı bu değil mi?
Doğru.
Ama...
görünüşe göre onların komutanı, Xin...
Acil rapor!
Bir düşman birliği sağdaki çıkıntıya ilerliyor!
Ne?!
Eğer nehir yataklarını fark ederlerse,
ikincil saldırıları çukur olacak.
Asıl saldırı sağdaki birlikten gelecek.
Harikasın, Dong Liu. Tahmin ettiğin gibi gidiyor.
Hadi! Sağdaki düşman birliğiyle karşılaşın
ve komutanlarının kellesini alın!
Ve şimdi...
işin can alıcı noktasına geliyoruz.
Şimdi mi?
Bu nehri bu iki takımla fethedemeyiz.
Ne-Nasıl yani?!
Üçüncü.
Bu nehirde zaferimizin anahtarı olan
üçüncü bir nokta var.
Geçilecek daha fazla sığ yer mi?
Ama az önce sadece iki tane olduğunu söylemiştin!
Sığ yerler değil, hayır. Tam tersi.
O kadar derin ki dibi görünmeyen
hızlı akıntılı bir yer.
Daha da kötüsü, tam karşısında dik bir uçurum var.
O kadar kötü koşullar ki,
orada hiç düşman konuşlanmamış.
Bak!
Bana "Balık" derler, ve ben bile
öldüm sanmıştım...
Sevimli görünebilir, ama askerlerini
epey zorluyor...
Ama... benden başka herkes için...
Bu kesinlikle imkansız olurdu.
Yani, burası tam anlamıyla...
Of.
İşaret bu! Çekin! Gergin olmalı!
Kuşku yok:
Bu halat yerinde olsa bile,
bu akıntıya girenin ölümü göze alması gerek.
P-Pekala, hadi gidelim!
Teğmen, bekleyin!
Tu Nan!
Önce ben gideceğim. O adam kadar iyi değilim, ama iyi yüzücüyüm.
B-Ben iyiyim!
Bu... bu akıntı da ne böyle...?
Ş-Şimdilik geri dön!
Teğmen--
Bu... imkansız--
Tu... Nan...
O-O daha on adım bile atamadı...
Gerçekten buradan geçmemiz mi gerekiyor, komutanım?
D-Dizlerim titriyor...
Nehir kırmızı akıyor...
Yukarıdan!
Bunların hepsi...
kan!
Yukarıda savaşan yoldaşlarımızın kanı--Xin ve ekibinin kanı!
Dimdik durun--tıpkı nehir gibi!
Dostlarımız bizim için kanlarını döküyor!
Beni takip edin!
Fei Xin Birliği'nin köprüsü tam buraya kurulacak!
Yuan ve ekibi bir şekilde karşı kıyıya geçecek,
sonra düşmanın sağ kanadına arkadan saldıracak.
Bu sayede Xin ve ekibi karaya çıkabilecek.
Kıyıyı ele geçirecekler
ve diğerleri için bir yol açacaklar.
İşte teknesiz, köprüsüz, eli boş nehir fetih planım budur.
Bu iş için doğru adamı seçtiğine emin misin?
Duyduğuma göre,
bu stratejinin kilit noktası üçüncü geçiş, yani rapidler.
Adamın yüzüne karşı söylemek istemem ama...
Teğmen Yuan'a bu kadar önemli bir rolü
emanet etmeye emin misin?
Başarısızlık bir seçenek değildir diyen
sen değil miydin, He Liao Diao?
Kahretsin!
Teğmen Yuan!
Dayan!
Olmuyor! Buradan daha ileri gidemez!
Akıntı daha da güçlü olmalı...
T-Tutunabilmek bile ancak bu kadar.
Ama... ilerlemek mi?
Wo Lu haklı. Bu beni aşıyor.
Aslında,
bu kadar büyüyüp gelişen bir
Fei Xin Birliği'nde teğmen
olarak kalmaya bile layık olmayabilirim.
Ben asker bile değildim.
Sadece Xin ile Saray arasındaki irtibat görevlisiydim.
Sonra yeni kurulan Fei Xin Birliği'nde
teğmen oluverdim.
Hadi gidelim, Yuan!
E-Evet, komutanım!
Başta eğlenceliydi.
Xin'e yardım edebilmek beni mutlu ediyordu.
Ama sayımız arttı, asker kökenli
Chu Shui aramıza katıldı,
sonra teğmen oldu,
strateji uzmanı olarak da He Liao Diao.
Diğer dahi teğmenimiz Qiang Lei ise
general olmayı bile hedefliyor.
Tüm bunlar arasında benim rolüm giderek küçüldü.
Ne özel bir savaş becerim ne de deham var.
Teğmenlik rolüne layık değilim.
Fei Xin Birliği daha da yükseklere çıkarsa,
benim sıradan yeteneklerim
onlara ayak uyduramaz.
Hayır.
Fei Xin Birliği yükselecek.
Daha da yükseklere.
Ve bu yüzden...
Artık sınırlarımı kabul etmemin zamanı geldi.
Yine de... yine de!
He Liao Diao ve Xin...
Hey.
Senin gibi bir acemi, her şeyi biliyormuş
gibi konuşmamalı.
Dört yıldır buradayım!
Kime acemi diyorsun?!
Endişeni anlıyorum, Wo Lu.
Ama bu iş için doğru adam o.
Bu iş için savaş becerisi
ya da dehaya gerek yok.
Bu tamamen başka bir şey gerektiriyor.
Ve bu şey, Yuan'ın herkesten
daha fazla sahip olduğu bir şey.
Ben mi? Herkesten daha fazla mı?
Öyle mi? Peki Teğmen Yuan'ın
bu kadar bolca sahip olduğu şey nedir?
Sorumluluk duygusu.
O, yedi yıldır benim teğmenim,
daha sadece 100 kişilik bir birlikken,
en başından beri.
Güç ve zeka, Wo Lu, yalnızca güvenebileceğin
şeyler değildir.
Bunu hepimiz için yap, Yuan.
Bu planda en çok güvendiğim kişi
sensin.
Komutanım!
Kararlı Bir Geçiş
Sonraki Kingdom Bölümü: "Kararlı Bir Geçiş."